Repository: gitter-badger/portabase
Catalog: resources/help/translations/*/image_editor.po
Languages: ja

source: Image editor
ja: 画像編集画面

source: An Image column stores pictures imported from JPEG or PNG image files. After you select an image file to import into a field in the database, this dialog is shown so you can make minor changes to the copy of the image that will be saved in the database. The top row contains the following controls:
ja: 画像フィールドにはJPEGまたはPNG画像ファイルから読み込んだ写真が保持されます。データベース上のフィールドにインポートする画像ファイルを選択すると、この画面が表示され、データベースに保持する画像のコピーにちょっとした変更を加えることができます。画面上部には以下のコントロールがあります:

source: **Width**
ja: **幅**

source: The maximum allowed width of the image (in pixels).
ja: 画像の幅の上限値（ピクセル単位)。

source: **Height**
ja: **高さ**

source: The maximum allowed height of the image (in pixels).
ja: 画像の幅の上限値（ピクセル単位)。

source: **Rotate**
ja: **回転**

source: The angle by which to rotate the image (in degrees): 0, 90, 180, or 270.
ja: 画像を回転させる角度: 0、90、180、270のいずれか。

source: **Refresh**
ja: **再読み込み**

source: Apply the currently displayed settings and update the image preview accordingly.
ja: 現在表示されている設定を適用し、画像プレビューを更新します。

source: Click "OK"/"Done" to store the image as it is shown, or cancel out of the dialog to leave the field unchanged.
ja: "OK"を押して表示されている状態で画像を保存するか、あるいはキャンセルして変更せずに終了します。

source: Because memory was limited on the Zaurus PDAs for which PortaBase was originally developed, very large pictures will be rejected. JPEG images larger than 6400 x 4800 pixels cannot be imported, and ones larger than 800 x 600 will be shrunk to at most that size. Similarly, PNG images larger than 800 x 600 cannot be imported. These limitations will be removed in a future version of PortaBase, since it is no longer being developed for the Zaurus.
ja: PortaBase開発の元だったザウルス上のメモリが限られていたことから、大きすぎる画像は弾かれます。JPEG画像では6,400×4,800ピクセルを超えるものはインポートできませんし、800×600以上のものは最大でもこのサイズに縮小されます。同様に、PNG画像では800×600ピクセル以上のものはインポートできません。PortaBaseのZaurus版が開発中止になったので、この制限は近い内になくなります。
